O pagseguro alterou a forma como os sites devem fazer a integração.
Agora você deve acessar o Vipmin no menu plano, clique em editar o plano e informar o link de pagamento deste plano.

Para criar um link de pagamento de um plano específico, segue as etapas abaixo

Acesse a sua conta www.pagseguro.com.br com seu login e no menu esquerdo, clique em Vendas e depois em Link de Pagamento, escreva o nome do plano, valor que deseja e prossiga até salvar, copie o link de pagamento gerado e salve aqui neste campo. Faça este procedimento para todos os planos. Cada link de pagamento terá uma descrição e valor diferente.
Além do pagseguro, outros gateways de pagamento também aceitam geração de link de pagamento, verifique com o seu gateway.

Pagseguro

https://www.tkstore.com.br/imagens/linkpag_1.jpg 
https://www.tkstore.com.br/imagens/linkpag_2.jpg
https://www.tkstore.com.br/imagens/linkpag_3.jpg 
https://www.tkstore.com.br/imagens/linkpag_4.jpg

 